Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: AutoMode/ResetCountForm.*-*.resx
Languages: chs

# btn_Cancel.Text
source: Close
chs: 关闭

# btn_ResetVision4.Text
source: Reset V4
chs: 清除视检 V4

# lbl_Vision4Name.Text
source: Vision 4 Tested Unit
chs: Vision 4 已测试数量

# btn_ResetVision3.Text
source: Reset V3
chs: 清除视检 V3

# lbl_Vision3Name.Text
source: Vision 3 Tested Unit
chs: Vision 3 已测试数量

# btn_ResetVision2.Text
source: Reset V2
chs: 清除视检 V2

# lbl_Vision2Name.Text
source: Vision 2 Tested Unit
chs: Vision 2 已测试数量

# btn_ResetVision1.Text
source: Reset V1
chs: 清除视检 V1

# lbl_Vision1Name.Text
source: Vision 1 Tested Unit
chs: Vision 1 已测试数量

# btn_ResetAll.Text
source: Reset All
chs: 清除所有视检

# btn_ResetVision8.Text
source: Reset V8
chs: 清除视检 V8

# lbl_Vision8Name.Text
source: Vision 8 Tested Unit
chs: Vision 8 已测试数量

# btn_ResetVision7.Text
source: Reset V7
chs: 清除视检 V7

# lbl_Vision7Name.Text
source: Vision 7 Tested Unit
chs: Vision 7 已测试数量

# btn_ResetVision6.Text
source: Reset V6
chs: 清除视检 V6

# lbl_Vision6Name.Text
source: Vision 6 Tested Unit
chs: Vision 6 已测试数量

# btn_ResetVision5.Text
source: Reset V5
chs: 清除视检 V5

# lbl_Vision5Name.Text
source: Vision 5 Tested Unit
chs: Vision 5 已测试数量

# $this.Text
source: Reset Counter Form
chs: 清除数据
